‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً -
ما رأيك؟
قصة شعر جديدة؟
قلادة؟ فستان؟ حذاء؟
!حذاء -
أجل -
سعره أكثر مما كنت أنفقه عادة
أو أستأجره من أحذية
!يا للهول -
!أعلم -
اشتقت إلى قدرتي
على شراء الطعام
آسفة لكنها تبدو جميلة
وكانت امرأة المبيعات تنظر إليّ
وكأنها تقول هذه غالية
الثمن بالنسبة إليك
كان لديها وجهة نظر
مرحباً -
!يا للهول ! يا للهول
!هذا الحذاء رائع
إنه ملكي
من المؤسف أننا سنعيده -
تعيده؟ أخفض صوتك سيسمعك -
لن أعيده، أعلم أنها مكلفة
لكنني سأنتعله طوال الوقت، سترى
بالإضافة إلى أنني أحب الإطراء
هل سبق لك أن حصلت
على شيء جميل وأراده الجميع؟
لديّ أنت -
محاولة جيدة لكن سأحتفظ بالحذاء -
هذا صحيح أنا أحبك
وسألعب معك طوال الوقت
كيف تسمحين له
أن يتحدث معك هكذا؟
إنها يتحدث مع الطفل -
حسناً -
ظننت أنها خدعة عندما قال لا يسعني
الانتظار لسماع كلماتك الأولى
حسناً، عليّ الذهاب
أراكما لاحقاً
حسناً -
الوداع -
(مرحباً يا (رايتشل -
مرحباً -
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة
كنت أتحدث مع شقيقتي
وعلمت أنك تعملين
(لدى (رالف لورين
انس الأمر، لن أرسل أياً
من ملابس (رالف لورين) للسجن
إنها لا تستحق -
لا، ليست هي -
(شقيقتي الصغرى (دينا
مهتمة بالموضة
تريد التحدث مع شخص ناجح
من أجل إسداء نصيحة لها
سأسأل أحد المسؤولين لدينا -
لا، لا، تريد التحدث معك -
حقاً؟ يا للهول! أنا ناجحة
هل تريدين مقابلتها؟ -
أجل، سأرغب بذلك -
دعها تأتي إلى المكتب -
شكراً لك ستحبينها كثيراً -
(إنها الأذكى من بين أولاد الـ(تريبياني
أتعرفين اختبارات (أس أي تي)؟
أجل -
لقد أجرتها -
(روس)، ألا يذهب (بين)
إلى مدرسة (سميث فيلد)؟
أجل، لماذا؟ -
لدى (ستينغ) ابن يرتادها أيضاً -
(أعلم، إنه في صف (بين -
كنت تعلم هذا ولم تقل شيئاً؟ -
من بين كل الأشياء الغبية
التي تخبرنا إياها عن الديناصورات؟
لا مزيد من أشياء
تتعلق بالديناصورات
هل يمكنني التحدث
عن الأحفوريات؟
ابن (ستينغ) 7 سنوات
وهناك صورة
ماذا تقرأين؟ دليل الخاطفين
لمدرسة (مانهاتن) الخاصة؟
(لا، إنها مجلة (نيويورك
إنه مقال عن أفضل المدارس في المدينة
ما هو قدر معرفتك لـ(ستينغ)؟ -
لم أقابله بعد -
هذا سيئ، أريد الذهاب
إلى حفلته الموسيقية ليلة الجمعة
لكن التذاكر نفدت بالكامل
أعرف ماذا، لم لا تلتقي به؟
وتحضر التذاكر، إن حصلت
على تذكرتين، سآخذك معي
سآخذ (بين) غداً
ربما سيكون هناك
ها أنت ذا
أنت محظوظ جداً
ربما ستتمكن من مقابلة
ستينغ) غداً)
لهذا السبب تنجب الأطفال
مرحباً يا رفاق -
مرحباً -
(مرحباً يا (مونيكا
مرحباً أيها الحذاء
أرأيت يا (شاندلر)؟
بدأت أستخدمها من الآن
إنها عملية جداً يمكنني ارتداؤه
مع الفساتين والتنانير والسراويل
يمكنك أن ترتديها مع سروال
قصير على ناصية الشارع
وتكسبي المال لتسديد ثمنها
إنها جميلة
إنها تؤلم كثيراً -
ماذا؟ -
الرجل الذي صنع هذه
يكره الأقدام ويريد أن يراها تهلك
أعطها إليّ فأنا
لم أشعر بقدمي منذ سنوات
لا يمكنني، أنفقت الكثير من المال
وأخبرت (شاندلر) أنني سأنتعلها دائماً
استعيدي مالك وأعيديها -
لا يمكنني فعل هذا أيضاً -
لقد توسخ النعل
وداخله مليء بدمي
مرحباً -
اصطحبت (بين) من المدرسة للتو
لا أظن أنه أنجز المهمة
(لقد أخذته عند (كارول
على أي حال لن أحضر التذاكر
لا، لم لا؟
(يبدو أن (بين) وابن (ستينغ
لا يتفقان كثيراً
كيف ذلك؟
(يبدو أن ابن (ستينغ
سخر من أن والدتي (بين) غير سويتين
مهلاً يا (روس) إن كانا غير متفقين
عليك أن تهدئ الأمور وليصبحا صديقين
فيبي)، لا يمكنك إرغام الأولاد)
أن يصبحوا أصدقاء
بالطبع يمكنك، أحضر لهما الألعاب
وضعهما في منتزه للأطفال
منتزه للأطفال؟ عمر (بين) 7 سنوات -
عمر ابنك 7 سنوات؟ -
إنه صغير جداً
أرجوك أحضر التذاكر -
آسف يا (فيبز) لا يمكنني -
(بلى يمكنك، (ستينغ
قال ذلك بنفسه أيضاً
ماذا؟ -
روس) يمكنه) -
...اسمعي يا (فيبي)، أنا آسف
روس) يمكنه)
...فيبي) أنا) -
روس) يمكنه أن يحضر لي التذاكر) -
روس) يمكنه أن يحضر لي التذاكر)
ها هي نجمة الموضة المستقبلية -
...جوي)، أنا) -
(شقيقتي الصغرى (دينا
(صحيح، مرحباً يا (دينا -
مرحباً -
سررت بلقائك -
شكراً لاستضافتك لي -
أخبرني (جوي) الكثير عنك -
هذا مشوق جداً لها -
سأترككما تتحدثان عن العمل
يا محبتا المو... الفاشية
حسناً يا (دينا) فلنتحدث
عن مجالات الموضة المختلفة
والتي يمكنك أن تنضمي إليها
فلنر، هناك التصميم
لكن هذا سيتطلب منك شهادة
هناك المبيعات وهو جيد
لأنك تتمكنين من السفر
لا تهمني الموضة فأنا حامل
أعلم أنك كذلك، لذا أريد مساعدتك
وهناك التسويق
ما الخطب؟ -
لا شيء، أنا أتثائب -
لا تنسي حفلة العطلة الأسبوعية
في المكتب هذه الليلة
عزيزي، ليس علينا الذهاب
إلى هذه الحفلة أليس كذلك؟
أعلم يا عزيزتي
أنك لا تحبين حفلات المكتب
لكن يمكنك انتعال حذاءك الجديد
أترين؟ كل شيء له فائدة
لا أظن أنني أريد
انتعال الحذاء هذه الليلة
لم لا؟
أقلق أن يراه رؤساؤك ويعتقدوا
أنهم يدفعون لك الكثير من المال
أو تراها مساعدتك
وتطالب بزيادة في الأجر
هل تظنين أنني أعمل
في شركة لتسعير الأحذية؟
لا، على أي حال
اخترت فستاناً أريد ارتداءه
لكن الحذاء لا يتلاءم معه
قلت إنك دفعت كل هذا المال لأن
الحذاء يلائم التنانير الفساتين والسراويل
حسناً، إذا أردتني أن أنتعل
الحذاء فسأنتعله
سأذهب إلى غرفتي الآن
وأجرب الملابس
حسناً -
حفل عيد الميلاد بحذائي
لا يمكنني الدخول
لا يمكنني أن أخبره
سيكون الأمر على ما يرام
كان داعماً كبيراً لي
إن غضب بعض الشيء
لهذا أحضرت شطيرة اللحم الكبيرة
شكراً لك -
حسناً -
أتت فتاتا الموضة
ما الخطب؟
أريدك أن تجلس
تريد (دينا) أن تخبرك شيئاً
ما الذي يجري؟
هل الأمر متعلق بوالدتي؟
هل هي مريضة؟
هل يتعلق بقلب والدي؟
هل هذه شطيرة؟
جو) أمي وأبي بخير) -
هل هذه شطيرة؟ -
ثمة شيء يجب عليك
(معرفته يا (جوي
(هيا يا (دينا
أنا حامل
ماذا؟ -
أعطه الشطيرة، أعطه الشطيرة -
من الواضح أن هذه غلطة
لا يمكنك أن تكوني حاملاً
لأنه عليك أن تتقربي
من أحدهم لتصبحي حاملاً
حاولت الانتظار حتى عمر الـ25
كما فعلت
...(ماذا؟ (دينا
لا يمكنني تصديق هذا
أنت الفتاة الجيدة
لقد ذهبت إلى الكلية في السنتين
من فعل هذا بك؟ -
(بوبي كورسو) -
إنه شاب رائع وأحبه كثيراً
إنه مرح جداً
أنت حامل للمرح؟
دينا)، إن كان مضحكاً)
فاضحكي
سأعود بعد برهة وابقي هنا -
إلى أين ستذهب؟ -
لا يمكنني النظر إليك حالياً
أعلم
(ها أنت ذا يا (بين
(عمتي (فيبي
ماذا تفعلين هنا؟
سمعت أنك تواجه مشكلة
مع أحد رفاقك
لذا فكرت أن آتي إلى هنا
وأجلس معكما ونتحدث ونصلح كل شيء
(اسم الفتى هو ابن (ستينغ
جاك)؟ أكرهه)
إنه أحمق
بين)، قد يبدو بعض)
الأشخاص حمقى من الخارج
لكن لديهم آباء مشهورين
علي الذهاب فصديقي
دوغ) ينتظرني هناك)
أنت صديق معه
عذراً، هل يمكنني
مساعدتك بأي شيء؟
(أجل، أبحث عن والدي (جاك -
هل أنت مع أحد الطلاب؟ -
(أنا مع (بين -
هل أنت إحدى والدتي (بين)؟ -
أنا كذلك
أنا غير سوية
وكان من الصعب إخبار والداي
(مرحباً، أنا (جيني بون
وأنا معلمة جديدة هنا
التقيت بشريكتك (كارول) للتو -
(إذاً أنا (سوزن -
(هل تبحثين عن والدي (جاك
لتناقشي معهما مشكلته مع (بين)؟
أجل، أظن أن الآباء
يجب أن يجلسوا معاً ويتحدثوا
أجل، فلنفعل هذا
هذا يبدو جيداً
يجب أن نجلس ونتحدث
(أنا وصديقتي (كارول) وعائلة (ستينغ
كيف سأتواصل معهم؟ -
أرقامهم على لائحة الهواتف -
هل يمكنني أن أحصل
على نسخة من هذا؟
لأن (كارول) رمتها وأضاعت ورقتنا
إنها خرقاء لكن جميلة
لم تكن الحفلة سيئة -
لم أعلم أن هناك رقص -
كانت هذه مفاجأة مرحة -
لا أرى أي سيارات أجرة -
ربما علينا السير -
لا، لا يمكننا السير -
يبعد النفق من هنا
حوالى 15 مبان
هل تظن أننا سنصل إلى النفق
إن نزلنا من غطاء فتحة الدخول
ما الذي يجري؟ -
لا يمكنني السير -
حسناً، حسناً
هذا الحذاء هو غلطة كبيرة
ماذا؟ -
كنت محقاً لم يكن عليّ شراؤه -
إنه يقتلني كل إصبع على حدة
كنت محقاً وهذا هو الشعور
أن تكوني محقة
إنه يثير للقلق بشكل غريب
كيف سنصل إلى المنزل؟
ربما تحملني على ظهرك؟
اصعدي -
أمهلني لحظة لأخلع حذائي -
أعلم أنك تتألمين يا عزيزتي
لكن لديّ شعور غريب
هل قلقت يوماً إن كنت تسيرين
ويقع طفلك فجأة؟
في أي كلية كنت يا (دينا)؟
(يا للهول! (بوبي -
مرحباً يا (دينا) سررت برؤيتك -
ماذا تفعل يا (جوي)؟ -
ما يجب فعله فحسب -
أيها الأعزاء اجتمعنا هنا
...لجمع هذا الرجل و
(هذا جنوني يا (جوي -
لا تقاطعيني عندما أتحدث مع القدير -
والآن أين كنا؟
...هل تقبلين يا (دينا) هذا الرجل
!لا -
...هل تقبلين به -
لا، لن أقبل -
لا خيار لديك في هذا -
بلى، لديّ -
سمعت كلمة قبول -
لقد اقتربنا للنهاية
(هذا كاف يا (جوي
على الرغم من تأثير وجمال هذا الاحتفال
هذا غير قانوني
ليس لديهما رخصة زواج أو شهود
والعريس ينتعل حذاءً واحداً -
أخذ الثاني وضربني به -
ماذا عليّ أن أفعل؟
عليك أن تلاحظ أنهما بالغان
ويمكنهما اتخاذ قرارهما
لا، لا يمكنهما
هما غبيان كفاية لتحمل هي
إن الأشياء الوقائية
ليست فعالة دائماً
صحيح؟ -
لم نستعمل أياً منها -
ساعداني قليلاً
!هذا المكان رائع
(قلم (ستينغ
(لكن أعطاه إلى (فيبي
هيا أيها الممر السري
مرحباً -
(أنا (ترودي
(لا بد أنك والدة (بين -
لم سأكون هنا لغير ذلك؟ -
تفضلي بالجلوس
(لاحظت أن (جاك) و(بين
غير متفقين مع بعضهما مؤخراً
من المؤكد أن هناك جانبين للقصة
لكن ما سمعته هو أن (بين) مزعج
آسفة، ألن ينضم إلينا والد (جاك)؟ -
والد (جاك) مشغول -
حسناً، هل يمكننا
أن نعين موعداً آخر
ربما نهار الجمعة
الساعة الـ8 مساء؟
لن ينجح هذا
لأن زوجي سيكون في الحفل
حفل؟ -
أجل -
هذا يضعنا في مشكلة لأنني مشغولة
قبل وبعد الحفل وهو مشغول خلاله
لذا أظن أن علينا التحدث
عن (بين) و(جاك) الآن
إلا إذا، سأود الذهاب إلى الحفل
حيث سأفكر في الأولاد بالطبع
هل أتيت من أجل التذاكر؟ -
شكراً، 4 تذاكر ستكون جيدة -
لن أعطي تذاكر حفل
لشخص يستغل ابنه هكذا
أنت محظوظة
لأن (بين) ليس ابني
لقد ضغطت على زر
سيشغل الإنذار الصامت
ستأتي الشرطة إلى هنا
في أي لحظة من الآن
فرقة (بوليس) أي الشرطة هنا؟
جمع شمل؟
تبقى عليّ أن أقطع 10 مبان
مهلاً، توقف، توقف -
عذراً، أتريدين استراحة؟ -
حذاء قصير
هل يمكنك أن تقترب لأرى السعر
يمكنني أن أراه من هنا
وسيكلفك زوجاً واحداً
آسفة، سأمشي من هنا
أعطني حذائي فحسب
ليس لديّ حذاؤك
ليست معي أيضاً
أين هي؟
لم لا تبحثين عنها في جعبتي
بينما أمضغ القش؟
علينا أن نعود ونحضره -
عزيزتي، هل ستنتعلين الحذاء بعد؟ -
لن أنتعله مجدداً
لكن لم يتسن لي توديعه
يمكنك توديع الجديدة -
حسناً -
الوداع أيتها الأحذية
مهلاً، إنها بنصف السعر
جوي)، هذه ليست كارثة)
إن لم ينويا الزواج ربما لديهما خطة
حسناً، فلنسمع إلى خطتيهما
كيف يبدو المستقبل لـ(دينا) و(بوبي)؟
أعلق آمالاً كثيرة على فرقتي
أنت محقة، إنه مرح
مهلاً، أظن أنك عندما أخبرت الناس
أنك تريد أن تصبح ممثلاً سخروا منك
هيا يا (بوبي) أخبرنا عن فرقتك -
هناك أنا وزميلي (روستر) فحسب -
(اسم الفرقة هو (نامب ناتز
حقاً؟
دينا)، إن كنتما سترزقان بطفل)
يجب أن تتزوجا
(حتى لو تزوّجت (بوبي
هذه ليست مجاملة
علمت أنك لن تكون داعماً
إذاً ماذا ستفعلين؟
ستنجبين وتربين الطفل من دون زوج؟
لا يمكنك أن تكوني أماً وحيدة
ستدمرين حياتك
عذراً، هل أنا أفسد حياتي؟ -
لا، لا، هذا مختلف بالنسبة إليك -
أنت قوية ولست طفلة بلهاء
ولا تعرف ما الذي تفعله
عذراً؟ -
امرأة حامل في وقت واحد -
أريدك أن تكوني بخير
إن ألزمتها على الزواج
من (بوبي) سيحقق ذلك؟
ربما
ما هو نوع الموسيقى
التي تؤديها (نامب ناتز)؟
!انس الأمر، لا يمكنني
جوي) أنا خائفة بشأن هذا)
لكن يمكنني فعل هذا
أنا بحاجة إلى بعض
المساعدة فحسب
سيكون (بوبي) إلى جانبي دائماً
سأكون كذلك، جواباً على سؤالك
السابق نحن فرقة عصابات الراب
(قالت لي (رايتشل
كم هونت الأمر عليها
لم لا تفعل هذا لي؟ -
لأنك شقيقتي الطفلة -
وأنت شقيقي الكبير
وأفضل شاب في الدنيا لديّ
لم أكن خائفة من إخبار أمي وأبي
بل خائفة من إخبارك
كنت سأخاف منهما
لكن لا بأس
لا يمكنني التفكير في الاحتفاظ
بالطفل وأنت غاضب مني
أريد أن يكون لديه خال
هل سيحظى طفلي
بخاله (جوي)؟
بالطبع سيحظى بخاله (جوي)؟
سنكون بخير وحتى إن
لم نتزوج سنحب الطفل كثيراً
وليس من قبلنا فحسب -
صحيح، من قبل خاله أيضاً -
ومن قبلك
(حسناً، تعال يا (بوبي
دعهما بمفردهما للحظة
تعالي إلى هنا
حقاً؟ ما خطبك؟
ستحبينني كثيراً
(أحضرت تذاكر (ستينغ
يا للهول ! أنا أحبك
كيف فعلت هذا؟
!فلنقل، (روس) يمكنه
أين المقاعد؟ -
الشرفة الوسطى -
(أتقول إن هذا أبعد عن (ستينغ
وزجته وأفراد عائلته؟
أجل -
إذاً هذا لن يخل بالقانون -